Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*G
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GAL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALAD
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
ΣΥΧΡΟΝΙΣΜΟΣ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ : DownUnder
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Ίσως είναι μοιραίο, που σήμερα
είναι η 4η Ιουλίου.
Θα πολεμήσετε ακόμα μια φόρα
για την ελευθερία μας.
Όχι ενάντια στην τυραννία, τον διωγμό
ή την καταδυνάστευση.
Αλλά ενάντια στον αφανισμό.
Πολεμάμε για το δικαίωμά μας στη ζωή.
ΗΜΕΡΑ ΑΝΕΞΑΡΤΗΣΙΑΣ:
ΝΕΑ ΑΠΕΙΛΗ
...ως η μέρα που η ανθρωπότητα
διακήρυξε...
"Δεν θα χαθούμε ήσυχα μες τη νύχτα."
Δεν θα χαθούμε χωρίς αγώνα.
Θα συνεχίσουμε να ζούμε!
Θα επιβιώσουμε!
Σήμερα γιορτάζουμε
την Ημέρα της Ανεξ...
ΜΟΡΙΣΤΑΟΥΝ, ΒΙΡΤΖΙΝΙΑ
Οι αμέτρητες ζωές που χάσαμε
στον πόλεμο του 1996...
δεν χάθηκαν μάταια.
Μα ενέπνευσαν να αναγεννηθούμε
απ' τις στάχτες μας...
ως πολίτες ενός κόσμου.
Εδώ και 20 χρόνια ο κόσμος δεν έχει
γνωρίσει ένοπλη σύγκρουση.
Τα έθνη παραμέρισαν τις μικροπρεπείς
διαφορές τους.
Ενωμένοι ξαναχτίσαμε
τις οικογένειές μας...
τις πόλεις και τις ζωές μας.
Η μίξη ανθρώπινης και εξωγήινης
τεχνολογίας...
όχι μόνο μας έδωσε την δυνατότητα
να αψηφούμε την βαρύτητα...
και να ταξιδεύουμε με ασύλληπτες
ταχύτητες...
επίσης έκανε τον πλανήτη μας,
επιτέλους, ξανά ασφαλή.
- Καταπληκτικός λόγος, Πάτι.
- Ευχαριστώ, κυρία Πρόεδρε.
Ένα λεπτό.
Σας περιμένουμε, κύριε.
Σμηναγέ Χίλερ.
- Καλώς ήλθες στον Λευκό Οίκο.
- Χαίρομαι που επέστρεψα.
Είμαστε πολύ περήφανοι που θα
αντιπροσωπεύσεις την σημαία μας εκεί.
Τιμή μου, κυρία Πρόεδρε.
Ο πατέρας σου ήταν σπουδαίος άντρας.
Θα ήταν πολύ περήφανος.
Νομίζω πως γνωρίζεις τον Υπουργό
Αμύνης.
- Κύριε.
- Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω, γιε μου.
Και ξέρω πως δεν χρειάζεται
να κάνω συστάσεις μεταξύ σας.
- Αναρριχάσαι, βλέπω.
- Είπε ο αγαπημένος "ιππότης" των ΗΠΑ.
Εσύ όμως επέστρεψες πίσω
στον Λευκό Οίκο.
Ναι, αλλά σαν υπάλληλος δεν έχω
τα ίδια προνόμια όπως όταν ζούσα εδώ.
- Σμηναγέ.
- Ναι.
- Είμαστε έτοιμοι.
- Ευχαριστώ.
Ντίλαν...
να φερθείς καλά στον Τζέικ, όταν
τον συναντήσεις εκεί πάνω.
Σεληνιακό ρυμουλκό 10,
επιβεβαιώστε τη θέση σας.
11 χιλιόμετρα και πλησιάζουμε.
Το πιο αργό ταξίδι της ζωής μου.
Μη μουτρώνεις. Υπάρχουν και
χειρότερα πράγματα να κάνεις...
απ' το να ρυμουλκείς ένα όπλο
μισού τρισεκατομμυρίου.
Ναι. Απλά χρειάζομαι κάτι
πιο συναρπαστικό.
Ξέρεις, δεν ήμουν υποχρεωμένος
να σε ακολουθήσω εδώ πάνω.
Κι όμως ήσουν. Νιώθεις μοναξιά
χωρίς εμένα.
Ήμουν ο νεότερος αριστούχος
στην ιστορία της ακαδημίας.
Θα μπορούσα να έχω μετατεθεί
όπου ήθελα.
Όπως, ας πούμε στο Σαν Ντιέγκο;
Ξέρεις, παραλίες, σερφ...
Δεν έχεις κάνει ποτέ στη ζωή σου σερφ.
Αλλά μαθαίνω γρήγορα κι έχω
καλή ισορροπία. Όπως η γάτα.
Οι γάτες σιχαίνονται το νερό, Τσάρλι.
ΣΕΛΗΝΙΑΚΟΣ ΑΜΥΝΤΙΚΟΣ ΣΤΑΘΜΟΣ
Αντίστροφη ώθηση στο 4%.
Ελήφθη. Ρυμουλκό 10, αντιστρέψτε
ώθηση στο 4%.
Ρυμουλκά και όπλο βρίσκονται
στην τελική προσέγγιση.
Είναι σε θέση, κύριε.
Πρόσδεση σε τρία, δύο, ένα.
Έναρξη διαδικασίας αποσύνδεσης.
Προς όλα τα ρυμουλκά, αποσυνδεθείτε.
Ξέρεις πως υπάρχουν μόνο 36 γυναίκες
σ' αυτή τη σεληνιακή βάση;
Σίγουρα μια απ' αυτές θα
ενδιαφερθεί, φιλαράκο.
Δεν είναι ότι με απορρίπτουν όλες.
Ήμουν έξοχος...
- Τι έκανες;
- Τίποτα.
Δεν μου ακούστηκε για "τίποτα".
Το ρυμουλκό 10 συγκρούστηκε
με το όπλο.
Οι σφιγκτήρες κόλλησαν.
Δεν ανταποποκρίνονται.
Προς όλα τα ρυμουλκά:
Αναλάβετε δράση αποφυγής.
Κάντε πίσω!
- Τσάρλι, θα πέσει πάνω στη βάση!
- Είπα, κάντε πίσω!
Αρνητικό, κύριε.
- Δεν είναι μαχητικό, Τζέικ.
- Μη μου το θυμίζεις.
Υποσμηναγέ Μίλερ, τι κάνετε;
Δεν ξέρω, κύριε
Θα πεθάνουμε!
Έτσι θα πεθάνω!
Καθυστερεί την πτώση, κύριε.
Πήγαινε στη θέση σου. Θα
ενεργοποιήσω την λειτουργία σύντηξης.
- Είσαι τρελός; Θα καούμε!
- Ναι, πολύ πιθανόν.
Έλα!
ΥΠΕΡΘΕΡΜΑΝΣΗ ΜΗΧΑΝΩΝ
Ναι!
Πλάκα πλάκα δούλεψε!
Ειλικρινά δεν πίστευα πως
θα τα καταφέρναμε.
Γαμώτο, ο Γιανγκ έρχεται νευριασμένος
κι έχει εκείνο το ύφος!
- Αυτή είναι η βάση μας!
- Ξέρει πως δεν μιλάμε κινέζικα, έτσι;
Παραλίγο να μας καταστρέψετε!
- Παραλίγο, κύριε.
- Παραλίγο να μας σκοτώσετε όλους!
Ναι...και μετά μας έσωσα όλους.
Δεν δικαιούσαι τα εύσημα επειδή
διόρθωσες το λάθος σου.
Και κατέστρεψες ένα απ' τα
ρυμουλκά μας.
- Βασικά, κύριε, αν φταίει κάποιος...
- Έχασα την συγκέντρωσή μου, κύριε...
...δεν θα ξανασυμβεί.
- Όχι, δεν θα ξανασυμβεί.
Τιμωρείστε με διαθεσιμότητα
μέχρι νεοτέρας.
Μπορώ να βλέπω τηλεόραση;
Δεν χρειαζόταν να πάρεις το φταίξιμο
πάνω σου.
Αφού ήδη με μισεί.
Γιατί να χαλάσουμε την παράδοση;
Μεταφορά 103 ARP-1.
Στρατηγέ ’νταμς, μας κατευθύνουν προς
πλατφόρμα 1 της φυλακής εξωγήινων.
- Στρατηγέ.
- Ελπίζω να είναι κάτι σημαντικό.
Με τη γυναίκα μου απολαμβάναμε
ένα πολύ όμορφο πρωινό...
στο κρεββάτι σε ένα πολύ ακριβό
ξενοδοχείο.
Ζητώ συγγνώμη, κύριε.
Νόμιζα πως θα θέλατε να το δείτε αυτό.
Κύριε!
Ξεκίνησε πριν μερικές ώρες.
Κοιτάξτε πως άλλαξε
η συμπεριφορά τους.
Μετά από 20 χρόνια που ήταν
κατατονικοί;
- Πάρε μου τον διευθυντή Λέβινσον.
- Προσπαθήσαμε.
Δεν μπορούμε να τον βρούμε, κύριε.
Πρέπει να με πάρεις στα σοβαρά.
Σε κυνηγάω σε όλον τον πλανήτη
εδώ και τρεις βδομάδες.
- Αλλά τώρα που σε βρήκα...
- Συγγνώμη, ποιος είπαμε πως είσαι;
Φλόιντ Ρόζενμπεργκ. Διορισμένος
κυβερνητικός λογιστής.
Προσοχή. Εισερχόμαστε σε εχθρική
περιοχή. Κόψτε ταχύτητα.
Μη φανούμε ως απειλή.
Λοιπόν, θα ξεκινήσουμε με
το Παράρτημα 2.
Ξέρω πως πολλοί βλέπουν
αρνητικά τον έλεγχο...
- Λόιντ...Λόιντ!
- Φλόιντ με λένε.
Πρέπει να συναντήσουμε έναν φίλο.
Σπουδαίος τύπος, έλα να τον χαιρετήσεις.
Που είμαστε;
Διευθυντά Λέβινσον;
Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Είναι οι επαναστατικές δυνάμεις
του Ουμπούντου.
Του πολέμαρχου;
Δεν νομίζω πως πρέπει ν' ανησυχείς.
Μόλις πέθανε ο πατέρας του...
κι ακούω πως ο γιος του είναι
περισσότερο μετριοπαθής, αλλά...
Γεια σας, παιδιά. Τι κάνετε;
Γυρεύω τον Ντικέμπε Ουμπούντου;
Βλέπω ανακαλύψατε το οπλοστάσιό τους.
Ο ένας και μοναδικός
Ντέιβιντ Λέβινσον.
Κάθριν!
Τι κάνεις εδώ;
Δεν νόμιζες πως είσαι ο μοναδικός
ειδικός που κάλεσε, έτσι;
Εκπλήσσομαι λιγάκι που σε βλέπω.
Εγώ εκπλήσσομαι περισσότερο που
θυμάσαι το όνομά μου.
Έλα τώρα, ας είμαστε...
επαγγελματίες.
Θυμόμαστε κι οι δυο τι συνέβη
την τελευταία φορά...
που προσπαθήσαμε να φερθούμε
επαγγελματικά.
Διαισθάνομαι μια ευγενή ένταση.
Συναντηθήκαμε σε μερικά συνέδρια.
Πάω στοίχημα.
Σκάσε, Φλόιντ.
Διευθυντά Λέβινσον, συγγνώμη, αλλά
δεν τελειώσαμε τη δουλειά μας.
Ποια χαρτιά;
Μοιάζουν κάπως έτσι.
Γιατί, λοιπόν, ο Ουμπούντου ο Νεότερος
χρειάζεται ψυχίατρο;
Έχει θέματα με τον μπαμπά του;
Αυτοί οι άνθρωποι πολέμησαν
με τους εξωγήινους για δέκα χρόνια.
Ο δεσμός τους είναι απ' τους πιο
ισχυρούς που έχω δει, είναι σαν...
το μυαλό τους να έχει προσκολληθεί
στο υποσυνείδητο των εξωγήινων.
Α, ναι! Η εμμονή σου με την...
κατάσταση ψυχικών υπολειμμάτων μεταξύ
ανθρώπων και εξωγήινων.
Με αποκαλείς εσύ εμμονική.
Χαριτωμένο.
Πως κατάφεραν να ανάψουν τα φώτα;
Δεν τα ανάψαμε εμείς.
Συνέβη από μόνο του,
πριν δυο μέρες.
Καταλαβαίνετε πως αυτό είναι το μόνο
σκάφος που προσγειώθηκε το 1996...
γι' αυτό εκτιμώ το ότι μας παραχωρείτε
πρόσβαση, κύριε Ουμπούντου.
Ο πατέρας σας ήταν πολύ πεισματάρης.
Η περηφάνεια του προκάλεσε των θάνατο
των μισών και παραπάνω ανθρώπων μου.
Και του αδερφού μου.
- Λυπάμαι.
- Προσέξτε.
Τι συνέβη εδώ πέρα;
Έκαναν γεωτρήσεις.
- Για ποιο λόγο;
- Δεν ξέρω.
Πότε σταμάτησε η γεώτρηση;
Όταν ανατινάξατε το μητρικό σκάφος.
Και μήπως υπάρχει τρόπος
να ανέβουμε εκεί πάνω;
Δεν φοβάστε τα ύψη, έτσι δεν είναι;
Αν τα φοβάμαι, λέει!
Θεέ μου.
Είναι το ίδιο μοτίβο.
’ρα το σήμα προερχόταν
απ' αυτό το σκάφος.
20 χρόνια πριν, όταν καταστρέψαμε
το μητρικό σκάφος...
ανιχνεύσαμε μια "έκρηξη"
σε Χ-band συχνότητα...
που κατευθυνόταν προς
το εσώτερο διάστημα.
Μια κλήση κινδύνου.
Μάλλον κάποιος σήκωσε το τηλέφωνο
και απάντησε.
Τρελαίνομαι εδώ πάνω.
Δεν αντέχω άλλο.
Πες μου πόσο σου έλειψα;
Βασικά ο επικεφαλής προσωπικού μόλις
απέκτησε έναν γοητευτικό ασκούμενο.
Δεν είναι τόσο ψηλός όπως εσύ,
αλλά έχει καταπληκτικά λακκάκια.
Και παίζει και τσέλο.
Ξέρεις πόσο μου έλειψες.
- Ξέρεις κάτι;
Ίσως να κλέψω ένα ρυμουλκό και
να έρθω να σε δω.
Όχι, σε παρακαλώ μη το κάνεις.
Γιατί την τελευταία φορά που το έκανες
πρόσθεσαν ένα μήνα στη θητεία σου.
Πες μου πως δεν ήταν
τα καλύτερα δυο λεπτά της ζωής σου.
Ναι, αλλά θα προτιμούσα να επιστρέψει
μόνιμα ο αρραβωνιαστικός μου.
- Τι ήταν αυτό;
- Έχουμε κάτι υπερτάσεις ρεύματος...
τις τελευταίες μέρες.
Κοίταξες καθόλου τα σπίτια
που σου έστειλα;
Όχι, δεν τα κοίταξα ακόμα.
Είχα...
Δεν πειράζει.
Δεν υπάρχει βιασύνη.
Είδα τον Ντίλαν σήμερα,
στον Λευκό Οίκο.
Πιστεύω πως πρέπει να συζητήσετε.
Δηλαδή αυτός κάνει χειραψίες
με την Πρόεδρο...
κι εγώ είμαι κολλημένος στο φεγγάρι.
Ωραία πρέπει να 'ναι.
Παραλίγο να τον σκοτώσεις,
το θυμάσαι;
Αναγνώρισέ του το λιγάκι, Τζέικ.
Πι;
Σας ευχαριστούμε που χρησιμοποιήσατε
την QQ.
Κυρίες και κύριοι, καλωσορίστε
παρακαλώ...
την Διεθνή Μοίρα Κληρονομιάς.
Σμηναγέ Χίλερ, λαμβάνοντας υπόψιν
πως πέθανε κατά τη διάρκεια...
μιας δοκιμαστικής πτήσης, πως νιώθετε
που θα απογειωθείτε για τη Σελήνη...
από ένα υπόστεγο που φέρει
το όνομα του πατέρα σας;
Θα του άρεσε πολύ.
Κρίμα που δεν είναι εδώ να το δει.
Σμηναγέ Λάο, η Κίνα είναι σημαντική
στο διαστημικό αμυντικό πρόγραμμα.
Υπάρχει κάτι που θα θέλατε να πείτε
στους δικούς σας στην πατρίδα;
Το να είσαι στην ίδια ομάδα που
αντιπροσωπεύσει έναν ενωμένο κόσμο...
Δεν ήθελα να σου στείλω μήνυμα.
Ήθελα ν' ακούσω τη φωνή σου.
- Τι τρέχει;
- Τίποτα.
Το αγόρι μου χτίζει τη φήμη του.
Θα είσαι καλά, μαμά;
Απλά πες μου πως θα προσέχεις
εκεί πάνω.
Σεληνιακή Βάση, εδώ Μοίρα Αποφοίτων.
Βρισκόμαστε στην τελική προσέγγιση.
Ζητάμε άδεια προσεδάφισης.
Έχετε την άδεια.
Καλώς ήλθατε στο φεγγάρι, σμηναγέ.
Χαλαρά!
Απλά μη τον μισείς.
Ευκολάκι!
Μπορώ να έχω κι εγώ ένα
αυτόγραφο;
Πίσω στις δουλειές σας.
Θείε Γιανγκ!
Όσο πας και μοιάζεις στη μητέρα σου.
Ότι θέλει ν' ακούσει μια κοπέλα
περισσότερο.
Σεληνιακό γάλα Μενγκνιού.
Σε ψάχνω παντού.
Έχω καλά νέα!
- Αλήθεια;
- Η πιλότος που έστειλε η Κίνα...
είναι η μελλοντική μου σύζυγος.
Και το εννοώ.
Νομίζω πως η καρδιά μου έσπασε.
Ήταν λες και επικοινωνούσαν
οι ψυχές μας.
Μόλις μπήκε μέσα, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Εντάξει.
Δεν θα το...τελειώσεις;
Σε πειράζει να κάνεις πιο πέρα;
Κι οι δυο ξέρουμε τι γίνεται
όταν μπαίνεις στον δρόμο μου.
Περίμενα πολύ καιρό να το κάνω αυτό.
Μόρισον!
Τι συμβαίνει;
- Σου έκανα μια ερώτηση!
- Μάλιστα.
Το πάτωμα, κύριε, είναι πολύ γλιστερό.
Θα πρόσεχα στη θέση σας.
Χάρηκα που σε είδα, Ντίλαν.
Στο τσακ ήμουν να του ανταποδώσω
τη γροθιά.
- Νομίζω πως πήρες τη σωστή απόφαση.
- Μπορεί παραλίγο να το σκότωσες...
αλλά γι' αυτό υπάρχουν
τα εκτινασσόμενα καθίσματα.
Όχι, το παράκανα.
Πίστευα πως ήταν ο μόνος τρόπος
να ξεχωρίσω.
Ποτέ δεν θα ηγούσουν εσύ
αυτής της μοίρας.
Δεν λειτουργεί έτσι ο κόσμος.
Αυτός είναι "γαλαζοαίματος".
Εμείς απλά ορφανά.
Ξέρεις, το τελευταίο πράγμα που
είπα στους γονείς μου...
ήταν πως τους μισούσα.
Ο μόνος λόγος που είμαι
ακόμα ζωντανός...
είναι επειδή με πέταξαν σ' εκείνη
την ακαδημία.
Χαίρομαι που το έκαναν.
Γιατί είσαι η μόνη οικογένεια
που έχω.
Ωραία, ώρα για την τελική
αναμέτρηση.
Ο νικητής θα ηγηθεί
της Μοίρας Κληρονομιάς.
Γιατί δεν τα παρατάς, Μόρισον.
Καλή είναι κι η δεύτερη θέση.
Θα το δούμε αυτό, σμηναγέ Χίλερ.
Περνάω απ' τ' αριστερά.
Δεν υπάρχει αρκετός χώρος.
Που να σε πάρει, Τζέικ...
θα χτυπήσεις το φτερό μου.
Κέντρο, πέφτω. Εκτινάσσομαι!
Ο Δρ. Ο Μπράιαν να προσέλθει
στο ιατρικό αμφιθέατρο.
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΜΕΡΙΛΙΝ ΓΟΥΙΤΜΟΡ
ΠΕΡΙΟΧΗ 51 - ΝΕΒΑΔΑ
Καλημέρα, Μπράκις.
Πως είμαστε σήμερα;
Σου έφερα ένα καινούριο.
Δακτυλόριζα η αρρενωπή
ή αλλιώς η ορχιδέα με τα στίγματα.
Κι όταν ανθίσει πλήρως, το λιλά της
χρώμα θα σου κόψει την ανάσα.
Το πιστεύεις; Βρίσκεσαι σε κώμα
εδώ και 7300 μέρες.
Σου έφτιαξα ένα δώρο.
Πήγα σε σεμινάρια πλεξίματος.
Σου προκαλεί φαγούρα;
Θα μου το έλεγες αν ήταν, σωστά;
Συνήλθες!
Νικήσαμε;
’νν! Φώναξε την ιατρική ομάδα.
Συνήλθε!
Που είναι τα γυαλιά μου;
- Δεν βλέπω.
- Εδώ. Εδώ είναι.
- Πόσο καιρό ήμουν αναίσθητος;
- Πολύ καιρό, μωρό μου.
Ναι, το βλέπω.
Μωρό! Πάχυνες λιγάκι.
Και πολύ φαλακρός.
Μια χαρά κρατιέσαι ακόμα.
Αυτό μόλις μας ήρθε από
το Χαμπλ.
Κάποιου είδους δυναμικό πεδίο
έλκει τους δακτυλίους του Κρόνου.
Χριστέ μου. Τι γίνεται με την
αμυντική μας βάση εκεί.
Εξαφανίστηκε.
Και δεν είναι μόνο η βάση. Φαίνεται
πως εξαφανίστηκε ολόκληρο το φεγγάρι.
Αυξήστε τον βαθμό ετοιμότητάς μας
σε κόκκινο.
Αμέσως.
Γεια σου, αγάπη μου.
’κου, θέλω να μαζέψεις τα πράγματά σου
και να πας αμέσως στην αδερφή σου.
Αυτά τα σύμβολα εμφανίζονται
συχνότερα...
απ' οτιδήποτε συνάντησα ποτέ.
Κοίτα τις ομοιότητες. Πως γίνεται
να μη βλέπεις τη σχέση;
Δεν είναι πως δεν τη βλέπω.
Απλά αυτή τη στιγμή υπάρχουν...
πιο επείγοντα θέματα απ' το να αναλύω
μουτζούρες.
Όπως ας πούμε πως ενεργοποιήθηκε
ξανά ένα τεράστιο διαστημόπλοιο.
- Κύριε;
- Ναι.
- Χάσαμε κάθε επαφή με τον Κρόνο.
- Τι;
- Πρέπει να ενημερώσουμε την Πρόεδρο.
- Προσπαθήσαμε ήδη.
Ο Τάνερ είπε πως θα μας καλέσει πίσω
μετά την συνέντευξη τύπου.
Παράκαμψε τον Τάνερ.
Μίλησε με την Λάνφορντ αμέσως.
- Εντάξει, εντάξει.
- Σ' ευχαριστώ.
Τουλάχιστον ο πατέρας σου
λυπήθηκε τους ελέφαντες.
Μπράβο του.
Κοίτα. Στην συντριβή στο Ρόζγουελ
το 1947.
Ο κτηματίας που ήρθε σ' επαφή
ζωγράφισε τον ίδιο κύκλο.
Και κάθε φορά που μιλάω με κάποιον
απ' τους ασθενείς μου...
και του δείχνω αυτό...
Όλοι εκφράζουν το ίδιο συναίσθημα.
Φόβο.
Και δεν νομίζω πως είναι κύκλος.
Την νύχτα που ενεργοποιήθηκε
το σκάφος...
είχα το πιο ισχυρό όραμα
της ζωής μου.
Και ζωγράφισα αυτό.
Είναι απίστευτο.
Πως αποκρυπτογράφησες τόσα πολλά
από τη γλώσσα τους;
Μας κυνηγούσαν.
Έπρεπε να μάθουμε πως να
τους κυνηγάμε κι εμείς.
- Αυτό σημαίνει "είσαι όμορφη".
- Σ' ευχαριστώ, φίλε.
Όχι, εσύ...εννοούσα...
Πρέπει να αφαιρέσεις τις υποηχητικές
εισόδους...
πριν ρυθμίσεις ξανά τις κεφαλές
θερμολυτικού πλάσματος.
Τέλεια! Γιατί δεν το παρατάς αυτό
να με βοηθήσεις;
Να την!
Συμβαίνει. Η χημική αντίδραση.
Η φερομόνες. Όλο το αίμα μου...
ορμάει στο κεφάλι μου.
- Στο κεφάλι σου;
- Πάω να της συστηθώ.
- Ναι, καλώς.
Γαμώτο!
Λοιπόν...
εσύ πρέπει να είσαι η πιλότος
που έστειλε η Κίνα.
- Η τεράστια σημαία με μαρτύρησε;
- Κι αυτό.
Και το ότι σε άκουσα να μιλάς κινέζικα
νωρίτερα...
Τέλος πάντων, αναρωτιόμουν αν θες
να πιούμε ένα ποτό...
να ερωτευτούμε ίσως;
- Δεν είσαι λιγάκι μικρός γι' αυτά;
- Είμαι 23 και μισό.
Όλο το προσωπικό να αναφερθεί
στους σταθμούς του, αμέσως.
Όπλισε το βασικό όπλο.
- Πάρε μου το συμβούλιο ασφαλείας.
- Μάλιστα, κύριε.
Στην οθόνη.
- Κύριε;
- Ναι.
Αυτό μόλις εμφανίστηκε.
Ήταν διαστημικό σκάφος.
Κυρία Πρόεδρε, οι επικεφαλείς
κρατών είναι συνδεδεμένοι.
- Ντέιβιντ, το βλέπεις αυτό;
- Μάλιστα, κυρία Πρόεδρε. Το βλέπω.
Ίσως ξεκινούν μια επίθεση.
Πρέπει να χτυπήσουμε πρώτοι.
Σταθείτε. Περιμένετε λίγο.
Απ' όσο βλέπω...
ο σχεδιασμός και η τεχνολογία
αυτού του σκάφους...
δεν έχει καμία σχέση με αυτά
που μας επιτέθηκαν.
- Σας το λέω. Δεν είναι οι ίδιοι.
- Κι αν κάνεις λάθος;
Αν κάνετε εσείς λάθος, ίσως αρχίσουμε
πόλεμο μ' ένα τελείως νέο είδος.
Αυτή τη στιγμή γνωρίζουμε πως
η βάση στον Κρόνο καταστράφηκε.
Κυρία Πρόεδρε, πολύ πιθανόν
να είναι μια συντονισμένη επίθεση.
- Ετοιμάστε το κανόνι σε θέση βολής.
- Μάλιστα, κύριε.
Πρέπει να είμαστε προσεκτικοί και
να ακούσουμε τον διευθυντή Λέβινσον.
Τι πιστεύουν οι υπόλοιποι
του συμβουλίου;
Ας περιμένουμε μέχρι να μάθουμε
περισσότερα.
Πρέπει να είμαστε αποφασιστικοί.
Ψηφίζω να επιτεθούμε.
Κι εγώ ψηφίζω να χτυπήσουμε.
Κυρία Πρόεδρε, χρειάζομαι
μια απάντηση.
Κατάστρεψέ τους, διοικητά.
- Κλειδώσαμε το στόχο.
- Νομίζω πως είναι λάθος.
- Ας σταθούμε μια στιγμή...
- Πυρ!
Δώσε μου εικόνα.
Έπεσαν στον κρατήρα Βαν Ντε Γκραφ.
Δεν λαμβάνουμε κανένα σημάδι ζωής.
Ας ελπίσουμε πως κάναμε το σωστό.
Κυρία Πρόεδρε, πρέπει να στείλουμε
μια ομάδα...
να ερευνήσει τα συντρίμμια. Πρέπει
να μάθουμε ποιους καταρρίψαμε.
Δεν υπάρχει σημάδι ζωής και η απειλή
εξουδετερώθηκε.
Μπορούμε να στείλουμε μια ομάδα εκεί,
αλλά ο Ντέιβιντ...
πρέπει να έρθει στην Ουάσιγκτον.
- Γίνεται να μη το δούμε πολιτικά;
Πρέπει να πάω εκεί πάνω
και να βρω απαντήσεις.
Ντέιβιντ, μπορείς να ηγηθείς
μιας ομάδας εκεί πάνω...
αλλά μετά τους εορτασμούς.
’κουσες την Πρόεδρο.
Περιμένω να σε δω αύριο να στέκεσαι
δίπλα μας...
φορώντας το καλύτερό σου
χαμόγελο.
Θες να δεις το καλύτερό μου χαμόγελο;
Μου το έκλεισε στα μούτρα;
Έτσι μου φάνηκε, κύριε.
Που πας;
Τζέικ, νομίζω πως πρέπει
να το ξανασκεφτείς.
Εντάξει! Βγείτε όλοι έξω.
Απογειώνομαι.
Περίμενε, περίμενε. Το ρυμουλκό μας
δεν πρόκειται να πετάξει.
Γι' αυτό θα πάρουμε το ρυμουλκό
του Μάικ.
Δεν θα του αρέσει καθόλου αυτό
του Γιανγκ.
Περίπου στις 21.00 το βράδυ...
το διαστημικό πρόγραμμα άμυνας
απέκρουσε εξωγήινη επίθεση...
που είχε στόχο τον πλανήτη μας.
Δεν ήταν αυτοί.
Δεν μπορείς να το ξέρεις αυτό
με σιγουριά.
Δεν ήταν αυτοί.
Πρέπει να το πω στον κόσμο.
Κύριε, είναι ώρα για τα φάρμακά σας.
Πρέπει να μιλήσω
στο συμβούλιο ασφαλείας.
Μάθιου, μπορείς να μας αφήσεις
μια στιγμή, σε παρακαλώ;
Δεν θα έπρεπε να χάνεις τον χρόνο σου
με τον τρελόγερο.
Παράτησες τις πτήσεις για να
με φροντίζεις...
και ξέρω πόσο τις λάτρευες.
Θα έπρεπε να είσαι με τον Τζέικ.
Είναι στη Σελήνη, θυμάσαι;
Τότε θα έπρεπε να είσαι
με την Πρόεδρο.
Είμαι με τον Πρόεδρο.
Επιστρέφουν.
Κι αυτή τη φορά δεν θα μπορέσουμε
να τους σταματήσουμε.
Θα πάρω εκδίκηση, αδερφέ μου.
Έι περίμενε! Χρειάζομαι απόδειξη.
Από που τον ξέρεις τον τύπο;
Είναι ο αρραβωνιαστικός
της Πατρίσια Γουίτμορ.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Καλή δουλειά, Κόλινς.
Κάλεσε κάποιος για ταξί;
- Σ' ευχαριστώ γι' αυτό, Τζέικ.
- Κανένα πρόβλημα.
Ας ξεκινήσουμε όμως γιατί
το έχω κλέψει.
Θα έρθω μαζί σας.
Όχι, είναι επιχείρηση του ESD.
Απαγορευμένη για πολίτες και...
πολέμαρχους.
- Σου επέτρεψα να έρθεις εδώ.
Θα ήταν σοφό εκ μέρους σου
να μου ανταποδώσεις τη χάρη.
- Που πάει;
- Θα έρθω κι εγώ.
- Κάθριν!
- Κοίτα, κάτι τον καλεί εκεί έξω...
και θα ανακαλύψω τι είναι.
- Με συγχωρείται.
Διευθυντά Λέβινσον...
που στα κομμάτια πάτε;
Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μας, Φλόιντ.
Όλοι οι άλλοι θα έρθουν.
Μπορεί να σου κάνει καλό.
- Όχι.
Όχι, όχι. Δεν θ' ανέβεις σ' αυτό
το πράγμα. Ούτε κι εγώ.
Θα μείνουμε εδώ και θα...
Γεια.
Δεν έχω ξαναμπεί σε διαστημικό
ρυμουλκό. Πρέπει να μάθω κάτι;
Πολλά πρέπει να μάθεις.
Ζώνες ασφαλείας...εννοείται.
Ντέιβιντ, γιατί δεν κάθεσαι εδώ;
- Αλήθεια; Εννοείς...
- Τι τρέχει; Είσαι αγχωμένος;
Ξέρεις, δεν είναι και το καλύτερό μου.
Μην ανησυχείς.
Δεν έχω συγκρουστεί εδώ και...
μερικές μέρες.
Και ήταν εκ προθέσεως.
Σοβαρά;
Εντάξει, ξεκινάμε.
Ξέχασα πόσο το μισώ αυτό.
Γεια σας!
Δεν ήταν και τόσο άσχημα.
Δεν έχω ενεργοποιήσει ακόμα
την λειτουργία σύντηξης.
Και στις πιο σκοτεινές στιγμές μας...
όταν είχε χαθεί κάθε ελπίδα...
είπα, μη τα παρατάτε ποτέ.
Πρέπει να έχετε πίστη.
Κι εκείνη τη στιγμή μου ήρθε...
σαν κεραυνός.
Και τότε μου ήρθε η ιδέα
που έσωσε τον κόσμο.
Κύριε;
Ορίστε.
Καλωσόρισες πίσω.
Το βιβλίο αυτό είναι κελεπούρι.
$9,95.
Θα είναι τέλειο δώρο
για τα εγγόνια σας.
Αν είστε αρκετά τυχεροί
να έχετε εγγόνια.
Είστε έτοιμος να φύγουμε,
κύριε Τρεστ;
Με το πάσο σας.
Μπαμπά, είσαι ξύπνιος;
Σκέφτηκα να δούμε μαζί τους εορτασμούς
στην τηλεόραση.
Μάθιου!
Τι ήταν αυτό;
Περνάμε μέσα από το πεδίο συντριμμιών
του μητρικού σκάφους.
Μην ανησυχείς. Στην ουσία
αυτά είναι διαστημικά τανκ.
Διαστημικά τανκ, ε;
Πλησιάζουμε τον κρατήρα Βαν Ντε Γκραφ.
Εκεί είναι.
Το σημείο συντριβής.
Σήμερα, είναι τιμή μας να έχουμε
κοντά μας...
κάποιους απ' τους γενναιότερους
άντρες και γυναίκες...
που αψήφησαν τις ανυπέρβλητες
πιθανότητες και μας οδήγησαν στην νίκη
των εξωγήινων εισβολέων,
δυο δεκαετίες πριν.
Ο στρατηγός Γκρέι και η όμορφη
γυναίκα του, η Όντρι.
Σας ευχαριστούμε για την ακλόνητη
ηγεσία σας.
Που στο διάολο είναι ο Λέβινσον;
Τι ψάχνουμε, λοιπόν;
Ελπίζω να το καταλάβουμε
όταν το δούμε
Υπάρχει τρόπος να βλέπουμε
ότι βλέπουν;
Μπορείς και να τους μιλάς.
Ωραία τατουάζ.
Δείχνουν το πόσους εξωγήινους
σκότωσες, σωστά;
Πως το έκανες, λοιπόν;
Πρέπει να τους επιτεθείς από πίσω.
Κάθριν, νομίζω πως βρήκα άλλη
μια απ' τις μουτζούρες σου.
Τσάρλι, ενημέρωσε να ετοιμάσουν
το εργαστήριο στην Περιοχή 51.
Πως σας φαίνεται εκεί πάνω,
σμηναγέ Χίλερ;
Νιώθεις πολύ ταπεινός όταν βλέπεις
την ομορφιά της Γης...
από δω πάνω, κυρία Πρόεδρε.
Την μέρα αυτή, το 1996, ο Πρόεδρος
Γουίτμορ με πάθος δήλωσε...
"Δεν θα φύγουμε ήσυχα μες στη νύχτα".
Και δεν το κάναμε.
Πρόεδρε Γουίτμορ!
Τι έκπληξη!
Κυρίες και κύριοι, άλλος ένας
σπουδαίος ήρωας πολέμου...
ο ένας και μοναδικός,
Πρόεδρος Τόμας Γουίτμορ!
Πείτε μας δυο λόγια, παρακαλώ!
Σήμερα...
δεν θα είναι...
Ήρθα να σας προειδοποιήσω.
Μπαμπά;
Βοήθησέ με!
Είναι σίγουρα, μεγαλύτερό
απ' το προηγούμενο.
Γαμώτο.
Τσάρλι, καλύτερα να έρθεις
να μας πάρεις.
Το συντομότερο δυνατόν.
Δηλαδή τώρα!
Ξεκινάω! Δεθείτε όλοι.
Θα έχουμε τραντάγματα.
Τσάρλι που στο διάολο είσαι;
Πετάω μέσα απ' τον χειρότερο
εφιάλτη μου.
Ντέιβιντ!
Πιάσε το χέρι μου!
Έλα, πιάσ' το!
Μπήκαμε.
Κλείσε τη ράμπα.
Αυτό μόλις μας ήρθε από έναν
απ' τους σεληνιακούς μας δορυφόρους.
Το σκάφος έχει διάμετρο μεγαλύτερη
από 5.000 χιλιόμετρα.
Πως στα κομμάτια μας ξέφυγε;
Ενεργοποιήστε κάθε αμυντικό σύστημα
και ακυρώστε τους εορτασμούς.
Προσοχή! Προσοχή!
Κατάσταση έκτακτης ανάγκης.
Πάρτε την από δω.
...τον χώρο με ηρεμία και τάξη.
Επαναλαμβάνω, εγκαταλείψτε το χώρο
με ηρεμία και τάξη.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Όχι χωρίς εκείνο το κομμάτι.
Το περίμενα πως θα το έλεγες αυτό.
Τσάρλι, πήγαινε στους βραχίονες.
Μίλα μου, Τσάρλι.
Τι γίνεται;
- Να πάρει!
- Τι εννοείς "να πάρει";
Βάζω τα δυνατά μου.
Σταματήστε να μαλώνετε
και πιάσ' το επιτέλους.
Το έπιασα.
Φύγε!
Ένα ιπτάμενο βουνο έρχεται
καταπάνω μας!
Κρατηθείτε!
Γαμώτο, χάνω ταχύτητα.
Χριστέ μου, έχει τη δική του βαρύτητα.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Σημαίνει πως θα πάμε βόλτα.
Εννοείς πως κολλήσαμε κάτω
απ' αυτό το πράγμα;
Οπλίστε το βασικό όπλο.
Είναι φορτισμένο κι έχει
κλειδώσει το στόχο.
Πυρ!
Αρνητική πρόσκρουση.
- Ζητώ άδεια να εμπλακούμε.
- Αρνητικό.
Τα μαχητικά να απομακρυνθούν
από την ζώνη πρόσκρουσης.
Οπλίστε το βασικό όπλο
και χτυπήστε ξανά.
Κάτι συμβαίνει από πάνω μας.
Κύριε;
Εκκένωση!
Φύγε.
Φύγετε!
Θείε Γιανγκ, βιάσου!
Ρέιν, πρόσεχε!
Προς όλα τα μαχητικά:
Υποχωρήστε! Υποχωρήστε!
Ελήφθη.
Προβλέπεται να μπει
στην ατμόσφαιρά μας σε 22 λεπτά.
Αν δεν αλλάξει την παρούσα ταχύτητά
του θα σπάσει τον πλανήτη στα δύο.
Δεν θα το αφήσουμε να συμβεί,
Στρατηγέ.
Ενεργοποιήστε τα τροχιακά αμυντικά
συστήματα.
Μάλιστα, κυρία.
Στρατηγέ ’νταμς, έχουμε οπλίσει
και είμαστε έτοιμοι ν' ανοίξουμε πυρ.
Έναρξη ταυτόχρονης αντίστροφης
μέτρησης.
Ελήφθη, Κέντρο.
Ξεκινάμε συγχρονισμό.
Αντίστροφη μέτρηση.
Δέκα, εννιά...
- ’ντε πάλι.
- Οχτώ, εφτά. έξι...
πέντε, τέσσερα, τρία,
δύο...
Στρατηγέ, το ασιατικό αμυντικό
σύστημα του Ειρηνικού...
βγήκε εκτός σύνδεσης πριν
προλάβει να πυροδοτήσει.
Μάλιστα, κύριε.
Ελήφθη.
Ο Τζέικ είναι ζωντανός.
Επικοινώνησε μαζί μας απ' τη Σελήνη.
Είναι με τον διευθυντή Λέβινσον.
Κατευθύνονται στην Περιοχή 51.
Μας περιμένει το μεταγωγικό.
Η Πρόεδρος Λάνφορντ μόλις
έφτασε. Κάντε χώρο.
Κυρία Πρόεδρε, μπορείτε να πάρετε
τον πατέρα μου στο Όρος Σαγιέν;
Ναι, φυσικά.
- Θα έρθω μαζί σου, Πάτι.
- Μπαμπά!
Θα με χρειαστείτε.
- Ευχήσου μας καλή τύχη.
- Κυρία μου, πρέπει να φύγουμε.
Διευθυντά Λέβινσον, θα μιλήσω
στον προϊστάμενό μου.
Θα φροντίσω να έχετε τα κονδύλια
που χρειάζεστε.
Τι είναι αυτά τα πράσινα φώτα;
Χρειάζομαι βοήθεια γρήγορα!
Που πας;
Το σκάφος θα προσγειωθεί πάνω
απ' τον Ατλαντικό.
- Σε ποιο μέρος;
- Σε όλο, κυρία.
Βγάλτε εντολή εκκένωσης για
όλη την ακτογραμμή.
Δεν νομίζω πως υπάρχει χρόνος.
- Ποιο είναι το σχέδιο;
- Έχουμε λιγότερο από 20 λεπτά...
για να βγάλουμε έξω τους ασθενείς.
- Κουνηθείτε.
- Μάλιστα.
Δυο ασθενείς είναι ακόμα
στο χειρουργείο.
Βάλτε τους στον μετεγχειρητικό
όσο πιο γρήγορα γίνεται.
- Βοηθήστε μας, σας παρακαλώ.
- Ησύχασε, καλή μου. Δεν σ' αφήνω.
Ότι ανεβαίνει, πρέπει να κατέβει.
Μην ανησυχείτε.
Είμαστε σε ελεγχόμενη βουτιά.
- Πτώση λέγεται.
- Όχι, ελεγχόμενη βουτιά.
Ωραία, ωραία.
Χριστέ μου!
Τους αρέσει να καταστρέφουν
τα μνημεία.
Πεθάναμε;
Καλά είμαστε.
- Κατουρήθηκες πάνω σου;
- Ναι.
Ναι, κι εγώ.
Έχουμε πρόσβαση στην ρωγμή
από δω.
- Είσαι σίγουρος;
- Εκατό τοις εκατό.
Από δω είναι ο καλύτερος τρόπος
για να μπούμε.
Ναι, εντάξει.
Καπετάνιε, διέταξαν να αποχωρήσουν
όλα τα πλοία από την περιοχή.
Σ' αυτό το πλοίο υπάρχει χρυσός
αξίας 100 εκατομμυρίων δολαρίων.
Είναι τρελοί αν νομίζουν
πως θα τον αφήσουμε.
Καπετάνιε, καλύτερα να έρθεις να δεις.
Προς όλα τα αεροσκάφη που
μπορούν να με ακούσουν.
Πιστεύουμε πως η καταστροφή στην
Ανατολική Ακτή...
θα είναι πέρα από κάθε φαντασία.
Το σημείο συγκέντρωσης για όλα
τα εναπομείναντα αεροσκάφη...
είναι η Περιοχή 51.
Ρέιν, ηγείσαι της Μοίρας.
Θα σας συναντήσω εκεί.
Πρέπει να φροντίσω κάποιον.
Καλή τύχη.
- Είσαι καλά;
- Η μητέρα μου ζει στο Λονδίνο.
Μπορεί να γλύτωσε.
Ναι, ίσως.
- Μπαμπά, που είσαι;
- Στη βάρκα μου, που αλλού;
Ντέιβιντ, αυτό είναι σίγουρα
μεγαλύτερα απ' το προηγούμενο.
Μπορείς να το δεις; ’κουσέ με, πρέπει
να βγεις στην ακτή γρήγορα.
- Μπαμπά;
- Ντέιβιντ;
Ω, γλυκέ μου Μωυσή!
Περιμένετε!
- Θα πεθάνουμε!
- Όχι, κοίταξέ με!
Δεν πρόκειται να πεθάνουμε.
Μαρίν 3, αποχωρώ.
Υπάρχουν άτομα στην οροφή
του νοσοκομείου...
που χρειάζονται άμεση απομάκρυνση.
Σε κρατάω!
Ναι! Ναι!
Έλα. Πάμε.
- Δώσε μου το μωρό. Μην ανησυχείς.
- Εντάξει.
- Πρόσεχε σε παρακαλώ.
- Μην ανησυχείς. Την έπιασε.
Ανεβείτε!
Πρέπει να φύγουμε αμέσως!
Μαμά!
Τράβα την μέσα!
Όχι! Όχι, μαμά!
Όχι!
Θεέ μου!
Γιατί αγόρασα αυτή τη βάρκα;
Χαίρομαι που είστε πάλι εδώ, κύριε
Πρόεδρε. Πάει καιρός.
Ευχαριστώ.
- Έχει έρθει ο Ντέιβιντ Λέβινσον;
- Όχι ακόμα.
Το ρυμουλκό του Μόρισον
είναι δέκα λεπτά μακριά.
Πες τους να μας συναντήσουν
στην φυλακή.
Πρέπει να ανακρίνουμε έναν
απ' αυτούς.
Τι στο καλό;
Χειροτέρεψε.
Χειροτέρεψε πολύ.
Κύριε Πρόεδρε;
Δρ. Όκουν...
- Συνήλθες.
- Εντελώς.
Γιατί ουρλιάζουν;
Όχι, όχι...δεν...
Δεν ουρλιάζουν.
Γιορτάζουν.
Στρατηγέ, ένα απ' τα κελιά
των κρατουμένων πλησιάζει τον θάλαμο.
- Που είναι ο μπαμπάς μου;
- Νομίζω πως πήγε εκεί μέσα.
- Πάρτε τα όπλα.
- Πάμε.
Έχουμε εξωγήινα όπλα;
Ενεργοποιήθηκε ο θάλαμος απομόνωσης.
Πως μπήκε εκεί μέσα;
Μπαμπά, είναι πολύ επικίνδυνο.
- Ας τον βγάλει κάποιος.
- Παράκαμψε το σύστημα.
Κύριε, σας παρακαλώ, ξεκλειδώστε
την πόρτα.
Μην ανησυχείτε για μένα.
Απλά πάρτε όσες απαντήσεις μπορείτε.
Όχι, μη!
Ο Γουίτμορ κλειδώθηκε μέσα.
Μπορείς να μας ακούσεις;
Εκείνη έφτασε.
Ποια είναι εκείνη;
Εκείνη...είμαστε όλοι.
Τι θέλει;
Τι σημαίνει αυτό το σύμβολο;
Γιατί το φοβάστε.
- Τον σκοτώνει!
- Αρκετά!
Κουνηθείτε, φύγετε απ' τη μέση!
Μπαμπά;
Αναπνέει.
Κάποιος να καλέσει μια ιατρική ομάδα.
Είναι νεκρό;
Στο είπα. Τα σκοτώνεις από πίσω.
Ντέιζι, σταμάτα να κλαις.
Φοβάται, εντάξει;
Θέλω τη μαμά.
- Θα την βρούμε.
- Είναι κι οι δυο νεκροί.
Σκάσε.
Αρκετά πια.
Δεν έχεις πάρει καν δίπλωμα.
Κοίτα γύρω σου.
Νομίζεις θα μας σταματήσει κανείς;
Το ραδιόφωνο λέει να πάμε στην
ενδοχώρα κι εκεί θα πάμε.
Είναι κάποιος σ' εκείνη τη βάρκα.
- Δεν σταματάω.
- Κουνιόνταν.
- Χρειάζεται τη βοήθειά μας.
- Σαμ, σταμάτα το αυτοκίνητο.
Απίστευτο.
Κάντε γρήγορα, εντάξει;
Νομίζω πως απλά λιποθύμησε.
Δεν νομίζω πως είναι σύμπτωση
το ότι εμφανίστηκε αυτό το πράγμα...
λίγο πριν εμφανιστούν αυτοί.
- Νομίζω πως έχεις δίκιο.
- Μπράκις...
θα έπρεπε να είσαι ξαπλωμένος, μωρό.
Που το βρήκατε αυτό;
Είναι από το σκάφος που καταρρίψαμε.
Πρέπει να το ανοίξουμε.
Διευθυντά Λέβινσον, πηγαίντε αμέσως
στο Κέντρο Διοίκησης.
Φώναξέ μας, μόλις βρεις κάτι.
’ντε, λοιπόν.
Κουνηθείτε!
Μωρό, είμαι πολύ χαρούμενος που
θέλεις να ριχτείς στη δουλειά...
αλλά μήπως να σου βρούμε κανένα
παντελόνι.
Παντελόνι;
Ξεκινήστε! Γιατί δεν μου είπες
πως φαινόταν ο πισινός μου;
Έχουμε υπέρυθρη απεικόνιση
του εξωγήινου σκάφους, κύριε.
- Όλες αυτές οι κουκκίδες!
- Πρέπει να είναι εξωγήινοι.
Τι είναι αυτός ο όγκος; Μεγεθύνετε
εκείνο το κομμάτι, παρακαλώ;
Αυτό εννοούσε ο εξωγήινος
κρατούμενός μας.
Είναι...όλοι.
Διευθυντά Λέβινσον, έχουμε σύνδεση
με το Όρος Σαγιέν...
και τους εναπομείναντες ηγέτες.
Ντέιβιντ, τι μπορείς να μας πεις;
Κυρία, είναι σαν Κυψέλη και
μάλλον βρήκαμε την βασίλισσά τους.
Την πολύ μεγάλη τους βασίλισσα.
Αυτή είναι υπέρυθρη εικόνα από
το σκάφος τους...
και πιστεύουμε πως είναι αυτή, κυρία
Πρόεδρε. Στο κέντρο ακριβώς.
- Μεγαλοδύναμε Χριστέ.
- Στρατηγέ ’νταμς...
έχουμε ζωντανή εικόνα από
τα αναγνωριστικά μας αεροσκάφη.
Τέλεια.
Βάλτε την στην οθόνη.
Ντέιβιντ, αυτή είναι η γεώτρηση
πλάσματος που μας είπες;
Έτσι νομίζω.
Η χοάνη είναι μεγαλύτερη από
ενάμιση χιλιόμετρο, κύριε.
Είναι 20 φορές μεγαλύτερη απ' αυτήν
στην Αφρική.
Νομίζω πως έχουν βάλει στο μάτι
τον πυρήνα μας...
που σημαίνει τέλος στο μαγνητικό μας
πεδίο...
η ατμόσφαιρά μας θα εξατμιστεί
και βασικά...
το τέλος της ζωής στον πλανήτη.
Δηλαδή μας λες πως είμαστε
τελειωμένοι.
Όχι απαραίτητα.
Το 1996 η γεώτρηση στην Αφρική
σταμάτησε...
όταν ανατινάξαμε το μητρικό σκάφος.
Θα υπήρχε κάποια βασίλισσα εκεί πέρα
για την οποία δεν είχαμε ιδέα.
Αν υποθέσουμε πως ισχύει η θεωρεία της
Κυψέλης, αν μπορούσαμε να ανατινάξουμε
κι αυτήν την βασίλισσα, στρατηγέ,
ίσως τα καταφέρναμε ξανά.
Εντάξει, λοιπόν. Εγκρίνω άμεση επίθεση
αντιποίνων.
Ας το κάνουμε.
- Συγκεντρώστε τους πιλότους.
- Αμέσως.
Προσοχή, όλοι οι πιλότοι να αναφερθούν
για ενημέρωση σε δέκα λεπτά.
Έλα να με βρεις μετά την ενημέρωση.
Ετοιμαστείτε παιδιά.
Λυπάμαι πολύ, Ντίλαν.
Ήμουν μπροστά, φίλε.
Δεν μπορούσα να την σώσω.
Ήταν πολύ αργά.
Ξέρω πως μάλλον είμαι ο τελευταίος
που θέλεις ν' ακούσεις τώρα...
αλλά έχω βρεθεί στη θέση σου.
Και ξέρω πόσο πολύ πονάει.
Δεν θα ήθελε να τα παρατήσεις τώρα.
Έλα, πρέπει να μας οδηγήσεις.
Θα τα πούμε εκεί πάνω, υποσμηναγέ.
Καλησπέρα σας.
Αυτή η κόκκινη μάζα πάνω
στο σκάφος...
είναι ο στόχος σας.
Θα στείλουμε σμήνος τηλεκατευθυνόμενων
πριν από σας...
για να απενεργοποιήσουν
τις ασπίδες τους.
Η αποστολή σας είναι να παρέχετε
κάλυψη...
για τα βομβαρδιστικά, οπλισμένα με
κεφαλές ψυχρής σύντηξης.
Η έκρηξη ελπίζουμε να διαπεράσει
το κύτος...
και να σκοτώσει την εξωγήινη
βασίλισσα.
Ο λοχαγός Χίλερ θα σας ενημερώσει
για το σχέδιο πτήσης.
Θα προσπαθήσουμε όλοι να συγκλίνουμε
πορείες ταυτόχρονα.
Αλλά όποιος φτάσει πρώτος
στον στόχο...
θα ρίξει την κεφαλή.
Πρέπει να περιμένουμε πως θα μας
αντεπιτεθούν με κάθε μέσο.
Γι' αυτό προστατέψτε τα βομβαρδιστικά
με κάθε κόστος.
Όλοι χάσαμε ανθρώπους που αγαπούσαμε.
Γι' αυτό ας το κάνουμε γι' αυτούς.
Τζέικ.
Θα επιστρέψω.
Στο υπόσχομαι.
Κάνε τους να πληρώσουν.
Δεν πάω εκεί πάνω για να κάνω
φίλους, σωστά;
Κοίταξα τα σπίτια.
Εκείνο στη οδό Χάρισον.
Με το πλακόστρωτο μονοπάτι.
Αν υπάρχει ακόμα.
Εντάξει, σοβαρεύει το πράγμα.
Λοιπόν, πετάξτε σε σχηματισμό
γύρω μου.
Είναι η 4η Ιουλίου.
Ας τους δείξουμε μερικά πυροτεχνήματα.
Θέλω να μου δώσεις ένα απ' τα σπαθιά
σου και να μου μάθεις ότι ξέρεις.
Καλά! Θα βρω κάποιον τρόπο.
Τι κάνετε, ηλίθιοι;
Ο κόσμος θα καταστραφεί.
Κι ακόμα χειρότερα...
χάσαμε το χρυσάφι.
Έτσι σκεφτήκαμε να το τσούξουμε
λιγάκι.
Είναι η κυβέρνηση στην γραμμή και λέει
πως οι εξωγήινοι κάνουν γεώτρηση...
προς τον πυρήνα της Γης και θέλουν
κάποιο σκάφος στην περιοχή...
να παρακολουθεί την πρόοδό τους.
Μόνο εμείς μείναμε.
Πες τους πως θα το κάνουμε...
για 100 εκατομμύρια δολάρια.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Είπαν πως είναι σύμφωνοι.
Κοίτα Σαμ, βγαίνουν εκτός δρόμου.
Μήπως να κάνουμε το ίδιο;
- Τι στα κομμάτια έγινε;
- Σε σώσαμε.
Σας ευχαριστώ.
Είσαι στ' αλήθεια αυτός;
Φυσικά και είμαι.
Ποιος άλλος θα ήταν;
- Πως είναι ο γιος σου;
- Μπορείς να μας βρεις αυτόγραφό του;
Πόσο συχνά τον βλέπεις;
Τελευταία βρισκόμαστε μόνο
για την Γιορτή των Ευχαριστιών...
αλλά δυστυχώς, εκτός κι αν πρέπει
να το ακυρώσει.
Με σας τι γίνεται;
Που είναι οι γονείς σας;
Επισκέπτονται τους παππούδες μας
στην Φλόριδα.
Κατάλαβα.
Που πρέπει να πάμε, κύριε Λέβινσον;
Νομίζω πως το πιο ασφαλές μέρος
για όλους μας αυτή τη στιγμή...
είναι κοντά στον Ντέιβιντ μου.
Σαν ειδικός για την κατάσταση του,
ήθελα να το δεις.
Πως γίνεται να έχει τόσο
ισχυρό δεσμό;
Κατά τη διάρκεια της πρώτης επίθεσης,
εκτέθηκε στον συλλογικό τους νου...
χωρίς κανένα απολύτως φιλτράρισμα.
Πρέπει να τον ρωτήσω σχετικά μ αυτό.
Το έκανα ήδη. Δεν θυμάται καν
να τα ζωγραφίζει.
Εντάξει, για να το δοκιμάσουμε.
Ξέρεις, βοήθησα να το φέρουμε
απ' το διάστημα.
- Μπορώ να κάνω τίποτα;
- Ναι.
Απομακρύνσου.
Ναι, φυσικά.
Διοίκηση, έχουμε οπτική επαφή.
Ελήφθη, λοχαγέ Χίλερ.
Συνεχίστε την προσέγγιση.
Η αποστολή έχει πάρει έγκριση.
- Στο τμήμα 18, κύριε.
- Γιατί το βάλατε εκεί πάνω;
Δως το μου αυτό!
Κατεβάστε τη σκάλα. ’ντε!
Δεν μπορούσατε να το βάλετε
στο κάτω ράφι; Ορίστε.
Εντάξει, σου έρχομαι, μωρό μου.
Να το.
Τι είναι; Εξωγήινο λέιζερ;
Όχι!
Είναι το Λέιζερ Όκουν.
Γιατί δεν μας επιτίθονται;
Πρόσεχε τι εύχεσαι.
Να το σκάφος της βασίλισσας.
Βομβαρδιστικά προετοιμαστείτε για ρίψη.
Ήταν ανάγκη να μας γρουσουζέψεις!
- Στρίψτε δεξιά!
- Ελιχθείτε! Ελιχθείτε!
Απεμπλακείτε! Στρίψτε δεξιά!
Διατηρήστε αμυντικό σχηματισμό.
Προστατέψτε τα βομβαρδιστικά!
Κατεβείτε χαμηλά!
Διοίκηση, το βασιλικό σκάφος
προστατεύεται απόλυτα.
Πρέπει να ανασυνταχθούμε και
να βρούμε νέο τρόπο προσέγγισης.
Έχουμε εισερχόμενα!
Διάολε, είναι γρήγορα!
Χριστέ μου, κοίτα τι δύναμη
πυρός έχουν!
Γείρε δεξιά!
Ναι, τώρα σε τσάκωσα!
Σε τσάκωσα!
Δεν μπορώ να τον ξεφορτωθώ.
Να πάρει!
Βοηθήστε με!
Σε καλύπτω!
Ντίλαν, είμαι ακριβώς μπροστά σου.
Έλα! Έλα!
Κάνε αριστερά!
Θεέ μου!
- Μ' ευχαριστείς αργότερα.
- Σ' ευχαριστώ τώρα.
Μόλις χάσαμε το βομβαρδιστικό 9.
Και το 13, κύριε.
Διοίκηση δεν μπορούμε να πλησιάσουμε
το πάνω μέρος τους σκάφους.
Είναι βαριά οπλισμένο.
Πέφτουμε σαν τις μύγες.
Έλα!
Νομίζω πως πρέπει να πετάξουμε
μέσα.
Όχι. Αυτό είναι αυτοκτονία.
Κύριε;
Ο Μόρισον έχει δίκιο.
Είναι η μόνη μας ευκαιρία.
Κάντε το.
Θα πυροδοτήσουμε της βόμβες
απ' το Κέντρο Διοίκησης...
και θα σας δώσουμε αρκετό χρόνο
να φύγετε από κει μέσα.
Ελήφθη.
Τζέικ, ακολούθησε με.
Είμαι πίσω σου.
Προς όλα τα βομβαρδιστικά.
Μπαίνουμε μέσα.
Δεν μας ακολούθησαν.
Διατηρείστε τον σχηματισμό.
Τσάρλι, κοίτα τους αγρούς εκεί κάτω.
Έχουν το δικό τους οικοσύστημα.
- Κύριε.
- Μπαμπά.
Πρέπει να τους προειδοποιήσουμε.
Ξέρει πως έρχονται.
Έχουμε οπτική επαφή με το στόχο.
Στοχεύστε!
Γι' αυτό έχουμε έρθει.
Τα βομβαρδιστικά ν' ανοίξουν
τις θύρες βομβαρδισμού.
Πάρτε τους από κει μέσα.
Είναι παγίδα.
Έλα τώρα!
Όχι!
Διοίκηση, σταμάτησε ο κινητήρας.
Σταμάτησαν οι κινητήρες.
- Προσπάθεια επανεκκίνησης.
- Πέφτουμε! Πέφτουμε!
Δεν μπορώ να επανεκκινήσω.
Έλα!
Δεν έχουμε καθόλου ενέργεια.
Διοίκηση, πρέπει να πυροδοτήσετε
τις βόμβες. Είναι ο μόνος τρόπος.
- Μην μας αφήσετε να πεθάνουμε άδικά.
- Κάντε το!
Κυρία Πρόεδρε, ζητάμε έγκριση.
Την έχετε.
Έναρξη αλληλουχίας πυροδότησης.
Πείτε...πως την αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Σε πέντε, τέσσερα, τρία,
δύο, ένα.
Διοίκηση, δεν υπήρξε έκρηξη.
Η έκρηξη περιορίστηκε μέσα
σε κάποια ενεργειακή ασπίδα.
Χάσαμε το σήμα, κύριε.
Σταθείτε.
Κάτι συμβαίνει.
Μας ξεγέλασε.
Τάνερ πρέπει να ενημερωθούμε.
Προσπαθούμε. Οι δορυφόροι μας
καταστράφηκαν. Είμαστε στα τυφλά.
Κυρία Πρόεδρε!
Δεν θα υπάρξει ειρήνη.
Προσεκτικά, θα πειράξετε
τους κρυστάλλους.
Το έφτιαξα το 1994. Το αποθήκευσα
όμως μετά από εκείνη...
την κατάρρευση στον τομέα 3.
- Βάλτε το εδώ.
- Μπράκις, καταβάλλεις τον εαυτό σου.
- Τι κάνει εδώ αυτό το πράγμα;
- Πήγαινε στάσου εκεί, σαν καλό παιδί.
Περίμενε μια στιγμή...
Ποια κατάρρευση;
- Σίγουρα είναι ασφαλές στη χρήση;
- Πολύ απίθανο.
Απομακρυνθείτε!
- Ποια είναι η κατάσταση του στόλου;
- Μόνο το 7% κατάφερε να επιστρέψει.
- Το 7%;
- Μάλιστα, κύριε.
Στρατηγέ.
Το Όρος Σαγιέν καταστράφηκε.
Όλα τα μέλη της προεδρικής
σειράς διαδοχής θεωρούνται νεκρά.
Ήρθαν να σας ορκίσουν, κύριε.
Προσοχή!
Επαναλάβατε μετά από μένα,
παρακαλώ.
- Εγώ ο Τζόσουα Τ. ’νταμς...
- Εγώ ο Τζόσουα Τ. ’νταμς.
- ορκίζομαι...
- Ορκίζομαι.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Είχες δίκιο.
Αυτή τη φορά δεν θα τους νικήσουμε.
Θεέ μου, κοίτα μια ουρά.
Χιλιάδες αυτοκίνητα.
Δεν πρόκειται να βρούμε καύσιμα.
Έχε λίγη πίστη.
Θες να μιλήσουμε για πίστη;
Οι γονείς μου, πιθανότατα είναι νεκροί
και οι περισσότεροι φίλοι μου...
Είναι αναστατωμένη επειδή
ο φίλος της, Κάιλ χάθηκε στα σίγουρα.
- Τι σημαίνει "χάθηκε";
- Πως πέθανε.
Φήλιξ!
Γιατί δεν σταματάς λίγο το αμάξι.
’σε να οδηγήσω εγώ...
και κάνε ένα διάλειμμα.
- Εντάξει.
Ντέιβιντ, θα έπρεπε να είσαι
στο Κέντρο Διοίκησης.
Πρόεδρε Γουίτμορ!
Ευτυχώς είστε καλά.
Πέρασε πολύς καιρός.
Είχα 20 χρόνια να μας προετοιμάσω.
Και ποτέ δεν είχαμε ελπίδες.
Ούτε την τελευταία φορά είχαμε.
Πάντα γνωρίζαμε πως θα επιστρέψουν.
Αλλά κοίτα πόσο μακριά έχουμε φτάσει.
Τα τελευταία 20 χρόνια...
αυτός ο πλανήτης έχει ενοποιηθεί με
τρόπο πρωτοφανή στα ανθρώπινα χρονικά.
Αυτό είναι κάτι ιερό.
Κάτι που αξίζει να πολεμήσεις γι' αυτό.
Πείσαμε μια ολόκληρη γενιά πως είναι
μια μάχη που μπορούμε να νικήσουμε.
Και μας πίστεψαν.
Δεν μπορούμε να τους απογοητεύσουμε.
Δεν ήταν από τύχη, την τελευταία
φορά.
Ήταν η αποφασιστικότητα μας.
Πρέπει να πολεμήσουμε όλοι,
μέχρι την τελευταία μας ανάσα.
Κι αυτό θα μας οδηγήσει στη νίκη.
Καταλαβαίνεις κάποιες
απ' τις λέξεις τους.
Θέλω να μου πεις αν κάποια απ' αυτές
τις γραφές σημαίνει κάτι για σένα.
Λοιπόν, για δες αυτά.
Αυτό μιλάει για κάποιον
διαγαλαξιακό πόλεμο.
Αφορά ολόκληρο το σύμπαν.
Κι αυτό;
Κάτι σχετικά με έναν εχθρό...
που πρέπει να καταστραφεί
πριν φτάσει σε μας.
Περίμενε. Είχα μελετήσει μια
υπόθεση στη Βραζιλία...
όπου ο ασθενής μου...
δεν περιέγραψε τον κύκλο
ως "φόβο", αλλά αναφέρθηκε σ' αυτόν...
ως "εχθρός".
Φυσικά.
Ο εχθρός τους είναι ο δικός μας
σύμμαχος.
Το λέιζερ σου βγάζει καπνούς.
Πάρτε το από δω.
Πες τους να προσπαθήσουν
να το ανοίξουν.
Γεια σου, όμορφη.
Ώρα να δούμε τι μυστικά κρύβεις.
Ωραία, πηγαίντε να τους φωνάξετε
όλους. Φέρτε τους εδώ.
Μάλιστα, κύριε.
Φύλαξε τα νώτα σου!
Φύγε, φύγε.
Μη μπαίνεις μπροστά.
Τζέικ, φύγε απ' τη μέση!
Παιδιά, πρέπει να το δείτε αυτό.
Του έκανα κάθε δυνατό έλεγχο.
Δεν δίνει απολύτως κανένα σήμα...
Τίποτα.
Λες και δεν υπάρχει καν.
Φαίνεται σαν να προσπαθεί
να κρυφτεί.
Είναι πολύ λείο.
Δεν φοράς γάντια.
Το μόλυνες.
Πάρε τα χέρια σου, Φλόιντ.
- Περίεργο. Δεν μπορώ.
- Τι εννοείς "δεν μπορείς";
Ρόσενμπεργκ;
Εντάξει, παγιδεύτηκα. Κάντε κάτι.
Με καταπίνει.
Μείνε ήρεμος και μη πανικοβάλλεσαι.
Αυτό το πράγμα προσπαθεί να με φάει
κι εσύ μου λες να μην πανικοβάλλομαι;
Φαίνεται σαν να κινητοποιούνται.
Ντέιβιντ, πες μου σε παρακαλώ πως δεν
είναι κάποιος Δούρειος Ίππος.
Δεν πιστεύω πως είναι επικίνδυνο
για μας.
Πρέπει, όμως, να είναι επικίνδυνο
για εκείνους.
Το ενεργοποίησε απλά ακουμπώντας το.
Ενεργοποιήθηκα μόνη μου, όταν ανίχνευσα
πως η βιολογική σας σφραγίδα...
είναι διαφορετική απ' τη δική τους.
Μιλάει!
Στα αγγλικά!
Αποδόμησα την πρωτόγονη γλώσσα σας.
Είμαστε πρωτόγονοι;
Σωστό. Το είδος μου αποτίναξε
την βιολογική μας ύπαρξη...
για μια εικονική πριν
από χιλιάδες χρόνια.
- Φευγάτο!
- Γιατί βρίσκεσαι εδώ;
Όταν υπέκλεψα το σήμα κινδύνου τους...
ήξερα πως θα έρθουν
να σας εξολοθρεύσουν.
Ήρθα να απομακρύνω όσους περισσότερους
από σας μπορούσα.
Αλλά μου επιτεθήκατε, με τα ίδια όπλα
που χρησιμοποίησαν κι αυτοί σε μας.
Σας επιτέθηκαν;
Σωστό. Ένα σκάφος τους συλλογής
κυρίεψε τον πλανήτη μας...
και απέσπασε τον πυρήνα του.
Τους χρησιμοποιούν για να ανεφοδιάσουν
τα σκάφη τους...
και να εξελίξουν την τεχνολογία τους.
Έκαναν το ίδιο σε αμέτρητους
πολιτισμούς.
Τους πολεμήσαμε για χιλιάδες χρόνια,
αλλά κατέστρεψαν όλα τα σκάφη μας.
Είμαι η μοναδική επιζών.
Λυπάμαι που τ' ακούω.
Έχεις κάποιο σχέδιο;
Το σύστημά μου είναι το κλειδί
για ανώτερης ποιότητας τεχνολογία.
Και υπάρχει ένας μυστικός πλανήτης,
όπου διδάσκω πρόσφυγες...
από άλλους καταστραμμένους κόσμους
πως να κατασκευάσουν όπλα...
που θα τους νικήσουν, μια και καλή.
Γι' αυτό σας φοβούνται.
Είστε οι μόνοι που απειλούν
την ύπαρξή τους.
Σωστό. Τώρα, όμως, που
ενεργοποιήθηκα...
η βασίλισσα θα ανιχνεύσει
την υπογραφή μου και θα με κυνηγήσει.
Είναι πολύ αργά.
Ξεκίνησε ήδη.
Ναι...έρχεται.
Τι θα γινόταν, αν μπορούσαμε
να τη σκοτώσουμε.
Κανείς δεν σκότωσε ποτέ
μια βασίλισσα συλλογής.
Πολύ ενθαρρυντικό.
Αλλά ως Κυψέλη, οι πολεμιστές της
θα καταστραφούν...
και το σκάφος της θα φύγει
απ' τον πλανήτη σας...
ανακαλούμενο από άλλες
βασίλισσες συλλογής.
Μα είναι πολύ αργά τώρα.
Πρέπει να με τερματίσετε, αλλιώς
θα πάρει τις συντεταγμένες...
του πλανήτη των προσφύγων
κι αυτό θα σημάνει το τέλος.
Περίμενε μια στιγμή.
Αν είμαστε τόσο σίγουροι...
πως έρχεται να σε βρει, ίσως...
μπορούμε να την ξεγελάσουμε,
όπως μας ξεγέλασε κι αυτή.
Κύριε Πρόεδρε, ο Δρ. Όκουν πιστεύει
πως μπορούμε να αναπαράγουμε...
το ραδιενεργό σήμα της σφαίρας.
- Ντέιβιντ, με απλά λόγια.
Κάθε υπολογιστής έχει μια ραδιενεργή
υπογραφή...
είτε είναι το λάπτοπ σας, το
τηλέφωνό σας, ακόμα και το ρολόι σας.
Η σφαίρα έχει ένα σήμα εντελώς
πάνω απ' τα συνηθισμένα.
Αν, λοιπόν, κρύψουμε την αληθινή
σφαίρα...
μέσα στον θάλαμο απομόνωσης...
και βάλουμε έναν ψεύτικο πομπό
σ' ένα ρυμουλκό...
γεμάτο με βόμβες ψυχρής τήξης
και την παρασύρουμε στην αλυκή...
Μπορούμε να πετάξουμε
στον βασιλικό της πισινό...
και "άντε στο καλό"!
Αν ανατινάξεις βόμβες ψυχρής τήξης,
θα σκοτώσεις τους πάντες...
από δω μέχρι το Χιούστον.
Όχι, αν χρησιμοποιήσουμε τις ασπίδες
της βάσης...
για να περιορίσουμε την έκρηξη.
Χωρίς τις ασπίδες μας, δώστε όπλο
σε όποιους είναι ικανοί...
και να είναι έτοιμοι να σκοτώσουν
μερικούς εξωγήινους.
Τώρα χρειαζόμαστε έναν τρόπο
να την δούμε να έρχεται.
Ακολουθείστε με.
- Κάνε τα δικά σου.
- Τα δικά μου.
Τα δικά μου!
- Ξεσκεπάστε το.
- Αμέσως, κύριε.
Αυτό το παλιό όχημα ραντάρ,
ετοιμαζόταν να πάει στο Σμιθσόνιαν.
- Δεν ήρθαν ποτέ να το παραλάβουν.
- Ευτυχώς.
Ναι, πηγαίντε το στο ψηλότερο σημείο.
Όσο ψηλότερα τόσο καλύτερα.
Μάλιστα, κύριε.
Κοιτάχτε τι βρήκα στο αμπάρι.
Θα μπορέσουμε να επικοινωνήσουμε.
Ας ενώσουμε την κεραία.
Τι ήταν αυτό;
Η γεώτρηση διαπερνάει τον μανδύα,
αλλά δεν θα έπρεπε να συμβεί για...
Κάναμε λάθος. Δεν έχουμε 7 ώρες
μέχρι να φτάσουν στον πυρήνα της Γης.
Έχουμε μόνο...
Μία.
Ανάφερέ το.
Περιοχή 51, λαμβάνεις;
Η ιδέα, λοιπόν, είναι να την κάνουμε
να ακολουθήσει αυτό το ρυμουλκό...
μέσα στην αλυκή, χρησιμοποιώντας
τον πομπό δόλωμα που μεταφέρει...
και όταν θα έχει καταπιεί το δόλωμα
οι βόμβες ψυχρής σύντηξης...
θα εκραγούν.
Είναι δύσκολο...
αλλά μπορεί να πετύχει.
Υπάρχει όμως ένα πρόβλημα.
Όπως ξέρετε, κατέστρεψαν όλους
τους δορυφόρους μας που σημαίνει...
πως κάποιος, θα πρέπει
να το πιλοτάρει.
Και ξέρω πως σας ζητάω να κάνετε
την υπέρτατη θυσία. Το ξέρω.
Αλλά εσείς είστε οι μοναδικοί
πιλότοι που μας έχουν μείνει.
Και χρειάζομαι κάποιον εθελοντή.
Ας τελειώνουμε.
Θα το πιλοτάρω εγώ.
Όχι, δεν θα το κάνεις.
Εγώ θα το κάνω.
Κύριε Πρόεδρε.
Τι κάνεις, μπαμπά;
Πάτι, για πολλούς λόγους είμαι
η καλύτερη επιλογή.
Εσείς πρέπει να μαζέψετε τα κομμάτια,
όταν τελειώσουν όλα.
Αυτός είναι ο ρόλος μου.
Μάθιου.
Μην τον αφήσεις να ανέβει
στο ρυμουλκό.
Με κατάλαβες;
Φύγε απ' το δρόμο!
Αν πας πιο αργά, θα πηγαίνεις
προς τα πίσω.
Μην είσαι βλάκας.
Πρέπει να εξοικονομήσουμε βενζίνη.
Η Περιοχή 51 είναι ακόμα
120 χιλιόμετρα μακριά.
- Με τις αναθυμιάσεις πάμε.
- Τι έχουμε εδώ;
- Ποιος είναι ο υπεύθυνος;
- Κανείς.
Ο οδηγός μας μάς άφησε
κι έφυγε για τη Μινεσότα.
Έτσι απλά σηκώθηκε κι έφυγε;
Ήθελε να πάει να κάνει
σεξ με τη φιλενάδα του.
Ναι! Επιβιβαστείτε!
Στάσου. Τι θα γίνει το αυτοκίνητό μας;
Θα σου πάρουμε καινούριο,
μόλις πάρεις το δίπλωμά σου.
Ανεβείτε στο λεωφορείο όλοι.
Πείτε στον στρατηγό πως
έχουμε μπει σε λειτουργία.
Φέρτε την.
Γυρίστε την.
Εντάξει, ενεργοποιήστε την.
Το ραντάρ μπήκε σε λειτουργία, κύριε.
Που να πάρει!
Πλησιάζουν γρήγορα.
Ντέιβιντ...
έρχεται καταιγίδα πυρός προς
το μέρος μας...
και λίγο χρόνο για να προετοιμαστούμε.
Πείτε μου νούμερα, κύριε Πρόεδρε.
9 λεπτά για την άφιξη τους σκάφους
της βασίλισσας...
σχεδόν 22 λεπτά πριν η γεώτρηση φτάσει
στον πυρήνα μας.
Χριστέ μου! Στις θέσεις σας.
Δεν έχουμε λεπτό για χάσιμο.
Θα τα καταφέρουμε, κύριε;
Σίγουρα θα τα καταφέρουμε.
Αυτό το πράγμα είναι πολύ
πιο ωραία απ' τις ματσέτες.
Συγγνώμη! Συγγνώμη, παιδιά.
Δικό μου λάθος.
Θα δω αν είναι εντάξει.
Τζέικ!
- Ώρα που διάλεξες να μας τρομάξεις!
- Συγγνώμη.
- Όχι, χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κι εγώ.
- Δεν πίστευα πως τα κατάφερες.
- Γιατί όχι;
Ξέρεις τώρα...
είχες καιρό να πετάξεις μαχητικό,
οπότε υπέθεσα...
Είσαι ζωντανός.
Αυτό μετράει.
Αρκετά με τις επανασυνδέσεις.
Θα μας ακούσουν.
- Κι άλλοι γλύτωσαν.
- Συνεχίζεις να μιλάς δυνατά.
Τι κάνουμε τώρα;
Ορμάμε πυροβολώντας;
Τι κάνεις;
Εσείς μπείτε στα μαχητικά και
μη μ' αφήσετε ξεκρέμαστο.
Περίμενε!
Με συγχωρείται!
Εδώ κάτω.
Καλώς τους.
Συνήθως δεν κρατάω κακία, αλλά...
σκοτώσατε τους γονείς μου, οπότε...
θα κάνω μια εξαίρεση για σας, παιδιά.
Τσάρλι, Ρέιν, εσείς οι δυο πάρτε
το πρώτο μαχητικό.
Το φυλούσα αρκετό καιρό.
Η τεχνολογία τους δεν άλλαξε καθόλου.
Ετοίμασε τα όπλα.
Νέο σύστημα διεπαφής!
Γαμώτο.
Ο Τζέικ έχει μπελάδες.
Πάμε!
Πετάμε λίγο χαμηλά, Ρέιν.
Καλό!
Σιγά μη σ' αφήσω.
- Έπρεπε να συνεχίσω να τρέχω.
- Φύγε από κει!
Παρ' τα!
- Σ' ευχαριστώ.
- Ναι.
Πήγαινε στη θέση σου τώρα.
- Δεν θες να πιλοτάρεις;
- Όχι βέβαια. Θέλω να πυροβολώ.
Όλοι οι πιλότοι γυρίστε στο κανάλι 6
στον ασύρματο.
Όποτε είστε έτοιμοι, κύριοι.
Ξεκινήστε εσείς.
Θα καλύψουμε τα νώτα σας.
Κλείνουν τις πόρτες!
Τζέικ, που είσαι;
Ερχόμαστε.
Ρέιν πόσο χρόνο έχουμε;
- 20 δευτερόλεπτα το πολύ.
- Όχι, Ρέιν, σταμάτα. Στρίψε αριστερά.
Πρέπει να φύγουμε.
Όχι, δεν θα αφήσουμε κανέναν
άλλον πίσω.
Κανείς άλλος δεν θα πεθάνει σήμερα.
Είσαι μαζί μου;
Ναι.
- Τα πράγματα γίνονται επικίνδυνα.
- Ρέιν, φύγετε από δω.
Με κάθε σεβασμό, κύριε,
δεν υπάρχει περίπτωση.
- Έλα!
- Φίλε, ήθελα να σου πω...
αν δεν τα καταφέρουμε...
λυπάμαι που παραλίγο να σε σκοτώσω
στην εκπαίδευση.
Αν δεν τα καταφέρουμε,
θέλω να ξέρεις...
πως δεν λυπάμαι καθόλου που
σου έριξα γροθιά στη μούρη.
Μπράβο, Τσάρλι!
Είμαστε ελεύθεροι.
Οδηγήστε εσείς κι ακολουθούμε.
Πιο γρήγορα, Ρέιν.
Πιο γρήγορα!
Κρατήσου απ' το κάθισμα, φίλε.
Τζέικ, τα καταφέρατε;
Ρέιν, τους είδες να βγαίνουν
από κει;
Δεν είμαι σίγουρη.
Τζέικ.
Σου έλειψα;
Μη μου το κάνεις αυτό.
Στο είπα πως νιώθεις μοναξιά
χωρίς εμένα.
Εντάξει, πιλότοι, ας επιστρέψουμε.
Η ώρα περνάει, πρέπει να
φύγουμε από δω.
Αναμείνατε μετάδοση της Κυβέρνησης
των Ηνωμένων Πολιτειών.
Καταλαβαίνουμε πως αρκετοί άνθρωποι
στον κόσμο...
συντονίζονται σε αυτό
το κανάλι βραχέων.
Προς όλους εσάς εκεί έξω,
αλλά κι εσάς εδώ στην πατρίδα...
μην αυταπατάστε. Αυτή είναι
η τελευταία μάχη της ανθρωπότητας.
Ότι κάνουμε τα επόμενα 12 λεπτά
ή θα καθορίσουν το ανθρώπινο είδος...
ή θα το αφανίσουν.
Για όσους ακούτε...
άσχετα απ' την εθνικότητά σας,
το χρώμα ή την πίστη σας...
σας ζητώ να προσευχηθείτε όλοι.
Πέρα απ' τις διαφορές μας,
είμαστε όλοι ένας άνθρωπος.
Ότι και να γίνει, είτε πετύχουμε
είτε όχι...
θα το αντιμετωπίσουμε μαζί.
σαν ένας.
Εκτόξευση παραπλανητικού σκάφους
σε 60 δευτερόλεπτα.
Πατρίσια!
- Τι είναι;
- Ο μπαμπάς σου.
Κατέρρευσε. Έλα μαζί μου γρήγορα.
Το σκάφος έχει εφοδιαστεί,
φορτωθεί κι έτοιμο για απογείωση.
- Που είναι;
- Μου το ζήτησε σαν φίλος.
Σαν πατέρας.
Μπαμπά!
Κομβόι παραπλάνησης, αναμείνατε
στις θέσεις σας.
Λέει εδώ πως πέταξες
με το Προεδρικό αεροπλάνο.
Συνάντησες τον Πρόεδρο;
Ο μπαμπάς μου λέει πως ο γιος σου
δεν πήγε ποτέ στο διάστημα...
...και πως όλα είναι μια συνομωσία.
- Αλήθεια;
Ο πατέρας σου είναι κόπανος.
Σταθείτε.
Το ακούτε αυτό;
- Τι; Το παιδί που με κοροϊδεύει;
- Όχι, αυτόν τον ήχο.
Παιδιά, κρατηθείτε στις θέσεις σας.
Έφτασαν.
Επαφή σε δέκα δευτερόλεπτα.
Θα στοχεύσουν πρώτα τα κανόνια.
Δεν θα έχουμε πολλές ευκαιρίες βολής...
γι' αυτό κάντε τις να αξίζουν.
Με εντολή μου!
Πυρ!
Πρέπει να πάρω αυτό το μαχητικό.
Ακόμα φορτίζουμε την λειτουργεία
σύντηξης. Είναι στο 32%.
Φτάνει και περισσεύει.
Δώσε μου την εξάρτυση.
Στρατηγέ είμαστε έτοιμοι.
Τομ είμαστε έτοιμοι να ξεκινήσουμε.
Ενεργοποίησε τον παραπλανητικό πομπό,
με το σήμα μου.
Τρία, δύο, ένα.
Ενεργοποιήθηκε ο θάλαμος απομόνωσης.
Μπορεί να ξεκινήσει το κομβόι.
Παρέχετέ τους κάλυψη.
Τώρα, Τομ.
Τώρα.
Λειτουργεί!
Ακολουθεί το δόλωμα.
Περίμενε! Τι κάνεις;
Δεν πειράζει. Είμαστε σε απομόνωση.
Θα το ενεργοποιήσω ξανά.
- Γιατί να το κάνεις αυτό;
- Για να δω τι άλλο ξέρει.
Με συγχωρείς, απλά έχω μερικές
ερωτήσεις, αν δεν σε πειράζει.
Κύριε, ένα σχολικό έρχεται κατευθείαν
προς την παγίδα.
Ντέιβιντ, το σκάφος της βασίλισσας
θα βρίσκεται εκεί σε 2 λεπτά.
Ποιος είναι αυτός;
Όχι, όχι, όχι.
Ένας ψηλός κι άχαρος τύπος εκεί πέρα
μας κάνει σήματα.
Ψηλός; ’χαρος;
Ο Ντέιβιντ μου είναι.
Ποιος είναι αυτός ο ηλίθιος
στραβούλιακας;
Ναι! Έτσι μπράβο.
Σ' ευχαριστώ.
Μπαμπά;
Αυτό θα εκτοξεύσει τον πολιτισμό μας
χιλιάδες χρόνια μπροστά.
Την κατανόησή μας για την φυσική,
τις σκουληκότρυπες, τα πάντα.
- Ηρέμησε!
- Δεν θέλω να ηρεμήσω!
Ντέιβιντ!
Πρέπει να φτάσει το τέλος του κόσμου
για να συναντηθούμε.
Έλα, Ντέιβιντ. Δως μου...
Είσαι ζωντανός,
αλλά είμαι λίγο απασχολημένος τώρα.
Δεν ξέρω αν είδες, αλλά έκανα
κάποιες γνωριμίες.
- Ήρθαν να σε δουν.
- Είμαι απασχολημένος αυτή τη στιγμή.
- Πρέπει να μιλήσουμε.
- Είπα όχι τώρα. Κοίτα! Κοίτα!
Ναι, βλέπω.
Τομ, φαίνεται να πετυχαίνει το κόλπο.
Νομίζει πως έχεις τη σφαίρα.
Μπαμπά, πάρε τα παιδιά
και καλυφθείτε! Πηγαίντε!
Χαίρομαι που ξαναπετάς.
Στον αέρα είναι η θέση σου.
Έπρεπε να με αφήσεις να
το κάνω εγώ.
Ήδη έχεις σώσει τον κόσμο
μια φορά, μπαμπά.
Δεν σώζω τον κόσμο, Πάτι.
Εσένα σώζω.
- Τομ, τι τρέχει;
- Είναι στο κεφάλι μου.
Κύριε Πρόεδρε, σε πλησιάζουν
μαχητικά από πίσω.
Μπορείς να με οδηγήσεις στον στόχο,
υποσμηναγέ Γουίτμορ;
Μάλιστα, κύριε.
Ακολουθείστε με.
Έλα!
Μπες τώρα!
Τώρα, ενεργοποιήστε την ασπίδα.
Ασπίδα ενεργοποιημένη.
Υποσμηναγέ Γουίτμορ, απομακρυνθείτε
από την ζώνη έκρηξης.
Ξαφνιάζεσαι που με βλέπεις;
Κάντο! Πάτα το κουμπί.
Κάντο, Τομ.
Ακριβώς!
Σου τη φέραμε.
Εκ μέρους του πλανήτη Γη,
ευτυχισμένη η 4η Ιουλίου.
Έχουμε επιβεβαίωση, Ντέιβιντ;
Νομίζω πως είναι ασφαλές
να πούμε, κύριε Πρόεδρε πως...
την φάγαμε!
Αν είναι νεκρή, γιατί μας επιτίθενται
ακόμα τα μαχητικά της;
- Διοίκηση, είχαμε παραβίαση.
- Πόσοι νομίζεις;
- περίπου δυο ντουζίνες, κύριε.
- Σε καμιά περίπτωση...
δεν πρέπει να δουν την σφαίρα.
Κάντε ότι χρειαστεί, με λαμβάνετε;
Ελήφθη.
Αυτή είναι η Σαμ.
Η πλοηγός μου.
Είστε πολύ ψηλότερος
απ' όσο φανταζόμουν.
Η αδερφή της, Ντέιζι.
Μπόμπι!
Κύριε; Έπρεπε να συμβαίνει αυτό;
Καθόλου καλό.
Θεέ μου, έχει την δική της ασπίδα.
Τι είναι αυτό;
Μπείτε ξανά στο λεωφορείο.
Πάμε.
Έλα Τζίντζερ.
Όχι, άστη.
Έλα κορίτσι μου. Πάμε.
Θα περιμένουμε το σκυλί;
Υποθέτω ναι.
Θεέ μου!
Όσοι πιλότοι έχουν μείνει
να στοχεύσουν την βασίλισσα.
Ρίξτε της ότι έχετε.
Το άκουσες αυτό;
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις εδώ
κάτω, αμέσως.
Έχουμε σοβαρή παραβίαση στο
τμήμα 5.
Υπάρχουν ελεύθεροι εξωγήινοι.
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις, αμέσως.
Έι! Που πας;
Κύριε, αυτό το πράγμα μόλις
σηκώθηκε στον αέρα.
- Τι είπε;
- Κάτι για πήδημα.
Έχουμε ακόμα 6 λεπτά, κύριε.
Ντέιβιντ, 6 λεπτά μέχρι να φτάσουν
τον πυρήνα της Γης.
Στρατηγέ ’νταμς, η ασπίδα της
καταστράφηκε.
- Ναι!
- Επαναλαμβάνω, η ασπίδα της έπεσε.
Καλή δουλειά, υποσμηναγέ.
Σε καλύπτω, μωρό μου.
Θα σε πάρουμε από δω.
Στόχευσε το όπλο της, Τσάρλι.
Εδώ σμηναγός Χίλερ.
Καταλάβαμε μερικά εξωγήινα μαχητικά.
Μη μας ρίχνετε. Είμαστε αυτά
που αφήνουν πίσω λωρίδα καπνού.
Ελήφθη, σμηναγέ Χίλερ.
- Ναι, ναι!
- Πιάστε την! Σκοτώστε την!
Ο Γουίτμορ κατέστρεψε το σκάφος
της βασίλισσας...
και η κόρη του απενεργοποίησε
την ασπίδα της.
Ακούστε με! Θέλουν να φτάσουν
στον πυρήνα μας.
Έχετε 4 λεπτά για να καταστρέψετε
την βασίλισσα...
γι' αυτό δείξτε της τι σημαίνει
κόλαση.
Ελήφθη.
Κανένα άγχος.
Πραγματικά τρέχουμε προς
μια φυλακή εξωγήινων.
Εδώ είναι!
- Ανοίξτε!
- Ήρθαμε!
Το γνωρίζει!
Έρχεται.
Ντίλαν, τι γίνεται;
Δεν ξέρω. Σταμάτησαν να λειτουργούν
τα χειριστήριά μου.
- Το ίδιο κι εδώ.
- Τσάρλι, κάνε κάτι.
Δεν μπορώ. Μάλλον πήρε τον έλεγχο
των συστημάτων μας.
Νομίζω πως είμαστε μέρος
της Κυψέλης, τώρα.
Μάλλον δεν είμαστε οι μόνοι.
Τι στα κομμάτια; Μας πάει
κατευθείαν στην Περιοχή 51.
Τι κάνεις;
Μη μου πεις θα την ακολουθήσεις;
- Μείνε πίσω απ' την κίτρινη γραμμή.
- Δεν υπάρχει κίτρινη γραμμή.
Φαντάσου μία.
Πάρτα!
Βλέπεις;
Στο είπα πως κάτι θα βρω.
Μιλάς πολύ.
Μωρό μου, σωθήκαμε!
Με χτύπησαν.
Ωχ, όχι.
Μην ανησυχείς.
Θα σε πάω στο ιατρείο.
Δεν θα τα καταφέρω.
Περίμενε, περίμενε.
Δεν μπορείς να φύγεις.
Ποιος θα ποτίζει τις ορχιδέες σου;
Ποιος θα φροντίζει να φοράς
παντελόνι, όταν φύγω;
Σωστά.
Πρέπει να σου πω κάτι.
- Τι πράγμα;
- Αυτό.
Υποτίθεται πως ήταν πουλόβερ.
Όχι, όχι, όχι.
Μην φεύγεις.
Τι στο διάολο κάνει;
Φτάνει, Ντέιβιντ.
Αρκετά πλησιάσαμε.
Νομίζω πως προσπαθούν να
την προστατεύσουν.
Έρχονται κι άλλα.
Δως μου αυτό το πράγμα.
2 λεπτά, κύριε, μέχρι να φτάσουν
στον πυρήνα.
Σμηναγέ Χίλερ, έχετε 2 λεπτά.
2 λεπτά.
Πρέπει, απλά να καταφέρουμε
να βγούμε απ' αυτόν τον κυκλώνα.
Κάθε κυκλώνας έχει το μάτι του, σωστά;
Νομίζω πως αν θέλουμε να έχουμε
μια ευκαιρία, πρέπει να πάμε ψηλά.
Πως θα το κάνουμε αυτό;
Δεν μας έχει αφήσει τον έλεγχο.
Δεν έχουν λειτουργία σύντηξης
αυτά τα πράγματα;
Πλάκα μου κάνεις; Αυτά τα πράγματα
είναι φτιαγμένα για το διάστημα...
...εδώ κάτω θα γίνουμε ψητοί.
- Έχεις καμιά καλύτερη ιδέα, Τσάρλι;
Απ' όσο μπορώ να δω,
είναι η μόνη μας ελπίδα.
Η μόνη μας ελπίδα να πεθάνουμε.
Τσάρλι, σκάσε!
Ρέιν, άναψε τους προωθητές.
- Είστε όλοι παλαβοί!
- Ένα, δύο, τρία!
Είμαστε ακόμα ζωντανοί.
Είσαι καλά;
Πω πω, δικέ μου!
- Έχω πάλι τον έλεγχο.
- Και τα όπλα μας λειτουργούν.
Ναι αλλά οι κινητήρες μας
ψήθηκαν.
Τότε φαντάζομαι θα κάνουμε
ελεγχόμενη βουτιά.
Εκεί είναι.
Έχουμε μόνο μια ευκαιρία.
Μη πάει χαμένη.
Σ' ευχαριστώ που με φρόντιζες
πάντα. Τζέικ.
Παρακαλώ, φίλε.
- Τελείωσε. Τελείωσε!
- Τους σκότωσες όλους.
Εντάξει.
Εκτός απ' αυτήν.
Θεέ μου, τη βρήκε.
Πυρ! Πυρ! Πυρ!
Ετοιμάσου για στενή επαφή, σκύλα!
Τσάρλι, πήγαινε από πίσω της.
Εκεί που είναι τα πλοκάμια της.
Είναι το αδύνατο σημείο της.
- Συνέχισε να ρίχνεις, Τσάρλι.
- Τι νομίζεις πως κάνω;
- Τσάρλι, έχουν καθίσματα εκτίναξης;
- Αρνητικό!
Προσέξτε!
Νομίζω πως είμαστε πολύ κοντά,
Ντέιβιντ.
Πάμε να φύγουμε από δω.
Κάνε πίσω.
Απομακρύνσου!
Είμαστε ζωντανοί.
Είμαστε πλούσιοι.
Στρατηγέ ’νταμς...
ο πυρήνας της Γης είναι ασφαλής.
Κατέβασε το όπλο, μωρό μου.
Τζέικ;
Τζέικ!
Δεν είμαστε καν παντρεμένοι
και ήδη προσπαθείς να με σκοτώσεις;
Ίσως να πρέπει να το δοκιμάσουμε
κι εμείς.
Ξέρεις...
Πρώτα δείπνο.
Διευθυντά Λέβινσον...
συγχαρητήρια.
Σας ευχαριστώ, κύριε Πρόεδρε.
Κάθριν...
Μη πεις τίποτα.
Θα το χαλάσεις.
Ποια είσαι εσύ;
Ο Ντείβιντ δεν μου έχει αναφέρει
κάτι για μια όμορφη γυναίκα.
Μπαμπά.
Είμαι ο Τζούλιους, ο πατέρας του.
"Γοητευμένη".
Είμαι η Κάρθιν Μαρσώ.
- Μπορείς να μας δώσεις ένα λεπτό;
- Δεν ήμουν ποτέ εδώ.
Ακούστε, ίσως πρέπει να μείνετε
μαζί μου για λίγο.
Νομίζω πως θα μας άρεσε πολύ αυτό.
Ναι, κι εμένα.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Χάρη σε σας.
Ευτυχώς, δεν ήταν όλα
για το τίποτα.
Είστε ένα αξιοθαύμαστο είδος.
Όχι και τόσο πρωτόγονοι, τελικά.
Λες να με αφήσουν να το κρατήσω;
Έχεις καρδιά πολεμιστή.
Αυτό είναι το πιο όμορφο πράγμα
που μου έχουν πει ποτέ.
Καταπληκτική δουλειά.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
Είμαστε πλούσιοι!
Δεν ξέρω αν αυτός ο πλανήτης
θα αντέξει άλλη επίθεση.
Όχι, συγγνώμη...διευθυντά Λέβινσον,
δεν θα πιστεύεις...
τον οπλισμό και την τεχνολογία
που έχει αυτό το πράγμα...
στον... ας πούμε, σκληρό του δίσκο,.
Θέλει να ηγηθούμε εμείς
της αντίστασης.
- Τι εννοείς;
- Δυο λέξεις.
Διαγαλαξιακά ταξίδια.
- Θα πάμε τον πόλεμο σ' αυτούς.
- Πότε φεύγουμε;
Θα τσακίσουμε μερικούς
εξωγήινους πισινούς.